# 068512

## אביב 2019

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| לזמס אורי | מרצה - אחראי מקצוע |

### סופי מועד א'

![201802 Final_A](201802/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 12 | 12/0 | 100 | 90 | 95 | 92.917 | 93 |

### סופי

![201802 Finals](201802/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 12 | 12/0 | 100 | 90 | 95 | 92.917 | 93 |

